とびらあけて さあ 行こうよ
推开门扉 走 出发吧
私たちの Brand New Theater Live！
属于我们的 Brand New Theater Live！
いつも 元気にSay Hello！
总是都 元气地Say Hello！
Say Hello！
えがお印で今日もスタート！
用笑容让今日也START！
青春デイズ☆ 練習です！
青春Days☆来练习吧！
みんなで てづくりステージ
大家一起 手作的舞台
セトリ決めなきゃ！ MCどうしよう？
该决定歌单了！MC该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围起圆阵 眼神交接
いっせーの！
预备～！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
「Thank you! Welcome!!Dreaming!」
「ウィーアー ミリオンスターズ!」
「We are MILLIONSTARS!」
ひらけ！情熱の舞台
开启吧！热情的舞台
もっともっとあつく！
更加更加地热烈！
でっかいコール 響け
大声的call 响彻吧
Go！ Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的power
ひゃくまんパワー！
百万power！
それは絆 キミと
那就是羁绊 与你
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊啊 心跳加速好像要爆发了一样！
きらめく出会い きらめく世界
闪亮亮的邂逅 闪亮亮的世界
私たちの Brand New Theater Live！
属于我们的 Brand New Theater Live！
何度だって Here we go！
不论多少次都 Here we go！
Here we go！
「最高！」更新し続けるんだ
「最棒了！」不断更新着
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯 夢の続く限りさ
一生涯 只要梦想还延续着
写真撮ろうよ！ ブログ載せちゃお♪
来拍照吧！传到部落格吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
大家过来吧 手和手牵起来
いっせーの！
预备～！
「歌おう！踊ろう！はしゃごう！」
歌唱吧！舞动吧！嗨起来吧！
「きらめけ！ミリオンスターズ！」
闪闪发亮！MILLIONSTARS！
ひらけ！笑顔の舞台
开启吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう！
更加更加地欢笑吧！
テンションあげて もっと
情绪高涨吧 更加地
High！High！High five！
あふれだすメロディ
满溢而出的旋律
感動のメロディ！
感动的旋律！
それは希望 夢を
那就是希望 将梦想
Sing！ Sing！ Sing a song！
もう ワクワクはおさえきれないよ！
已经 没办法再压抑住兴奋了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开门扉 走 出发吧
私たちの Brand New Theater Live！
属于我们的 Brand New Theater Live！
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
闪亮的星辰们此刻 正在喧闹着
とめられない この衝動
无法停下的 这份冲动
Calling！ Showing！
終わらない夢をつくろう
创造永不完结的梦吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来一定是闪耀的吧 以彩虹的光芒
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 还差一点
Singing！ Dancing！
ちゃんと伝えたいの
想好好传达的
Thank You！
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
仍未见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的power
ひゃくまんパワー！
百万power！
それは絆 キミと
那就是羁绊 与你
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊啊 心跳加速好像要爆发一样！
きらめく出会い きらめく世界
闪亮亮的邂逅 闪亮亮的世界
私たちの Brand New Theater Live！
属于我们的 Brand New Theater Live！